Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CURRENCY_EVENTUM_2_DESCRIPTION
source: A temporary resource for the Transformers event. Cyber Tokens can be obtained by simply logging in to the game, and are used to unlock Autobot and Decepticon challenges. They can be used until the event ends.
ja: 「トランスフォーマー」イベント用の暫定リソースです。 サイバートークンはオートボットおよびディセプティコンのチャレンジをアンロックするために必要で、ゲームにログインするだけで入手できます。このイベントが終了するまでご利用いただけます。
zh: Временный ресурс события «Трансформеры». Кибер-жетоны можно получить при входе в игру. Они открывают доступ к испытаниям Автоботов и Десептиконов и доступны до конца события.
zh_sg: “德国航空母舰：第1部分”活动的临时资源。 0.9.7版本结束前，您可以通过完成连环作战任务来获取德国代币，这些代币可用于兑换多种珍贵的游戏内物品，包含德国X级战舰的铁十字永久涂装。

# IDS_CURRENCY_FREE_XP
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_CURRENCY_FREE_XP_DESCRIPTION
source: Can be received from participation in any battle type, or converted from the XP of ships with Elite status or Elite Commander XP. It is not linked to a specific ship and can be used to research any ships or modules.
ja: あらゆる戦闘タイプに参加することで入手できます。もしくは、エリートステータスを有する艦艇の EXP またはエリート艦長 EXP からフリー EXP に変換することもできます。特定の艦艇に紐付けられておらず、任意の艦艇やモジュールを研究するために使用できます。
zh: Можно получить в каждом бою, а также при переводе из опыта кораблей, достигших элитного статуса, или элитного опыта командиров. Не привязан к конкретному кораблю и может быть использован для исследования любых кораблей и модулей.
zh_sg: 可从任意战斗模式，或从精英战舰或精英指挥官经验转换。不与任何特定战舰绑定，可用于研发任何战舰或配件。

# IDS_CURRENCY_GOLD
source: Doubloons
ja: ダブロン
zh: 金币
zh_sg: 达布隆

# IDS_CURRENCY_GOLD_DESCRIPTION
source: Can be purchased in the Premium Shop, obtained for participation in specials, or gifted from other players.
ja: プレミアムショップで購入するか、各種の特別イベントに参加するか、他のプレイヤーからのギフトとして取得できます。
zh: Можно приобрести в Премиум магазине, получить за участие в акциях или от других игроков в качестве подарка.
zh_sg: 高级商店中购买，参加特惠活动获得，或其他玩家赠送。

# IDS_CURRENCY_LOOTED_CREDITS
source: Credits you earned in the game:
ja: ゲーム内で取得したクレジット:
zh: 您在游戏中获得的银币：
zh_sg: 您在游戏中获得的银币：

# IDS_CURRENCY_LOOTED_GOLD
source: Doubloons you earned in the game:
ja: ゲーム内で取得したダブロン:
zh: 您在游戏中获得的达布隆：
zh_sg: 您在游戏中获得的达布隆：

# IDS_CURRENCY_MOLYBDENUM
source: Clan Tokens
ja: クラントークン
zh: 钼
zh_sg: 军团代币

# IDS_CURRENCY_MOLYBDENUM_DESCRIPTION
source: Can be earned for gaining victories in Clan Battles while playing in the Typhoon League.
ja: クラン戦の Typhoon リーグで勝利することで取得できます。
zh: Можно получить за победы в клановых боях, играя в лиге Тайфуна.
zh_sg: 台风联盟段位的军团战取得胜利获取。

# IDS_CURRENCY_PARAGON_XP
source: Research Points
ja: 研究ポイント
zh: Очки исследования
zh_sg: 研究点

# IDS_CURRENCY_PARAGON_XP_DESCRIPTION
source: Can be earned after resetting a researched branch of ships.
ja: 研究済みの艦艇ブランチをリセットすることで取得できます。
zh: Можно получить после сброса веток развития кораблей.
zh_sg: 重置已研究的战舰支线后获取。

# IDS_CURRENCY_PURCHASED_CREDITS
source: Credits you purchased with money:
ja: リアルマネーで購入したクレジット:
zh: 您用现金购买的银币：
zh_sg: 您用现金购买的银币：

# IDS_CURRENCY_PURCHASED_GOLD
source: Doubloons you purchased with money:
ja: リアルマネーで購入したダブロン:
zh: 您用现金购买的达布隆：
zh_sg: 您用现金购买的达布隆：

# IDS_CURRENCY_RECRUITMENT_POINTS
source: Recruitment Points
ja: 勧誘ポイント
zh: Символы братства

# IDS_CURRENCY_RECRUITMENT_POINTS_DESCRIPTION
source: Can be earned via the Recruiting Station referral program by inviting friends and joining them in battles.
ja: 勧誘プログラム「募集ステーション」を通じて友達を招待し、一緒にプレイすることで入手できます。
zh: Можно зарабатывать в реферальной программе «Морское братство» — приглашая друзей и участвуя с ними в боях.

# IDS_CURRENCY_SALTPETER
source: Shipbuilding Phases
ja: 造船フェーズ
zh: 硝酸钾：
zh_sg: 造船阶段

# IDS_CURRENCY_SALTPETER_DESCRIPTION
source: Earned by completing Daily Missions.
ja: デイリーミッションの達成褒賞として取得できます。
zh: Зарабатывается за выполнение ежедневных задач.
zh_sg: 完成日常获得。

# IDS_CURRENCY_STEEL
source: Steel
ja: 鋼鉄
zh: 钢铁
zh_sg: 钢铁

# IDS_CURRENCY_STEEL_DESCRIPTION
source: Can be earned in Ranked and Clan Battles, as well as during some in-game events.
ja: ランク戦、クラン戦、ならびに一部のゲーム内イベントで取得できます。
zh: Можно зарабатывать в ранговых и клановых боях, а также во время игровых событий.
zh_sg: 排位战、军团战、和游戏内活动获取。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_0
source: The Team is in Alpha League
ja: このチームはプレミアリーグ所属です
zh: 该队伍已参加超级联盟。
zh_sg: 该团队已参加超级赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_1
source: The Team is in Bravo League
ja: このチームはファーストリーグ所属です
zh: 该队伍已参加第一联盟。
zh_sg: 该团队已参加第一赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_10
source: The Team is in Kilo League
ja: このチームは第 10 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第十联盟。
zh_sg: 该团队已参加第十赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_2
source: The Team is in Charlie League
ja: このチームはセカンドリーグ所属です
zh: 该队伍已参加第二联盟。
zh_sg: 该团队已参加第二赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_3
source: The Team is in Delta League
ja: このチームはサードリーグ所属です
zh: 该队伍已参加第三联盟。
zh_sg: 该团队已参加第三赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_4
source: The Team is in Echo League
ja: このチームは第 4 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第四联盟。
zh_sg: 该团队已参加第四赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_5
source: The Team is in Foxtrot League
ja: このチームは第 5 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第五联盟。
zh_sg: 该团队已参加第五赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_6
source: The Team is in Golf League
ja: このチームは第 6 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第六联盟。
zh_sg: 该团队已参加第六赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_7
source: The Team is in Hotel League
ja: このチームは第 7 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第七联盟。
zh_sg: 该团队已参加第七赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_8
source: The Team is in India League
ja: このチームは第 8 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第八联盟。
zh_sg: 该团队已参加第八赛季。

# IDS_CURRENT_LEAGUE_9
source: The Team is in Juliet League
ja: このチームは第 9 リーグ所属です
zh: 该队伍已参加第九联盟。
zh_sg: 该团队已参加第九赛季。

# IDS_CURRENT_PROGRESS
source: Current progress
ja: 現在の進行状況
zh: 当前进度
zh_sg: 当前进度

# IDS_CURRENT_TIME
source: Current time
ja: 現在時刻
zh: 当前时间
zh_sg: 当前时间

# IDS_CURRENT_WAITING_TIME_HINT
source: Waiting Time
ja: 待機時間
zh: 等候来自
zh_sg: 等候时间

# IDS_CUR_COUNT_AIRCARRIER_IN_DIVISION
source: Aircraft carriers in the Division
ja: 分艦隊の航空母艦
zh: 小队中的航空母舰
zh_sg: 小队中的航空母舰

# IDS_CUR_COUNT_BATTLESHIP_IN_DIVISION
source: Battleships in the Division
ja: 分艦隊の戦艦
zh: 小队中的战列舰
zh_sg: 小队中的战列舰

# IDS_CUR_COUNT_CRUISER_IN_DIVISION
source: Cruisers in the Division
ja: 分艦隊の巡洋艦
zh: 小队中的巡洋舰
zh_sg: 小队中的巡洋舰

# IDS_CUR_COUNT_DESTROYER_IN_DIVISION
source: Destroyers in the Division
ja: 分艦隊の駆逐艦
zh: 小队中的驱逐舰
zh_sg: 小队中的驱逐舰

# IDS_CUR_COUNT_SUBMARINE_IN_DIVISION
source: Submarines in Division
ja: 分艦隊内の潜水艦
zh: 潜艇在分舰队
zh_sg: 小队中的潜艇

# IDS_CUSTOMROOMSDESCRIPTION1LABEL
source: You do not earn XP or credits in Training Battles. No ammunition or consumables are spent.
ja: トレーニング戦では EXP とクレジットを取得できません。弾薬・消耗品は消費されません。
zh: 您将无法在战斗训练中获得经验或银币。不会消耗弹药或消耗品。
zh_sg: 您在战斗训练中不会获得经验和银币。同时也不会消耗弹药和消耗品。

# IDS_CUSTOMROOMSLABEL
source: Training Battles
ja: トレーニング戦
zh: 战斗训练
zh_sg: 战斗训练

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_BUYMODERNIZATIONBLOCK
source: After you purchase and mount it, your ship's performance characteristics will be enhanced.
ja: 購入して搭載することで艦艇の性能が向上します。
zh: После покупки и установки будут улучшены характеристики корабля.
zh_sg: 在您购买并安装它后，您战舰的属性将得到强化。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOCREW
source: Go to the Commander's Personal File to see the list of available skills, and select which skills to master.
ja: 艦長の個人ファイルへ移動してスキルの一覧を確認し、習得するスキルを選択しましょう。
zh: Перейдите к Личному делу командира, чтобы просмотреть список доступных навыков и выбрать навыки для изучения.
zh_sg: 前往指挥官的个人档案查看并选择要掌握的技能。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOMODERNIZATIONSEXPLORE
source: Navigate to the Equipment tab to select an upgrade.
ja: 「装備」タブへ移動してアップグレードを選択してください。
zh: Перейдите на вкладку «Оснащение» для выбора модернизации.
zh_sg: 导航至装备分页选择升级品。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOMODULESBUY
source: Navigate to the Equipment tab to purchase and mount ship modules.
ja: 「装備」タブへ移動し、艦艇のモジュールを購入して搭載しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Оснащение» для покупки и установки модуля корабля.
zh_sg: 导航至装备分页购买和安装战舰配件。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOMODULESEXPLORE
source: Navigate to the Equipment tab to research ship modules.
ja: 「装備」タブへ移動し、艦艇のモジュールを研究しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Оснащение» для исследования модуля корабля.
zh_sg: 导航至装备分页研发战舰配件。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTORANDOMFIGHT
source: Try your hand in battles against other players.
ja: 対人戦で腕試ししましょう。
zh: Попробуйте свои силы в боях против других игроков.
zh_sg: 试试与其他玩家对战。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOTECHTREEBUYSHIP
source: Go to the Tech Tree to select a ship.
ja: 技術ツリーへ移動して艦を選択してください。
zh: Перейдите в окно Развития для выбора корабля.
zh_sg: 前往科技树选择一艘战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOTECHTREEEXPLORESHIP
source: Go to the Tech Tree to select a ship.
ja: 技術ツリーへ移動して艦を選択してください。
zh: Перейдите в окно Развития для выбора корабля.
zh_sg: 前往科技树选择一艘战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_DOCKTOUSERMENU
source: Fighting back to back is both exciting and beneficial!
ja: 連続で戦うことは、楽しくて有益です!
zh: Сражаться плечом к плечу не только интересно, но и выгодно!
zh_sg: 背靠背战斗既令人兴奋又有利！

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLORECAMOUFLAGES
source: Go to the Camouflage tab to enhance the ship's performance characteristics.
ja: 「迷彩タブ」へ移動して艦艇の性能を強化しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Камуфляж», чтобы улучшить характеристики корабля.
zh_sg: 前往涂装分页强化战舰的属性。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLOREENSIGNS
source: Go to the Flags tab.
ja: 「旗」タブへ移動してください。
zh: Перейдите на вкладку «Флаги».
zh_sg: 前往旗帜分页。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLOREEXTERIORCAMOUFLAGES
source: Go to the Exterior tab to enhance the ship's performance characteristics.
ja: 「外装」タブへ移動して艦艇の性能を強化しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Внешний вид», чтобы улучшить характеристики корабля.
zh_sg: 前往外观分页强化战舰的属性。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLOREEXTERIORENSIGNS
source: Go to the Exterior tab to mount a flag.
ja: 「旗」タブへ移動して旗を搭載してください。
zh: Перейдите на вкладку «Внешний вид» для установки флага.
zh_sg: 前往外观分页安装旗帜。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLOREEXTERIORSIGNALS
source: Go to the Exterior tab to enhance the ship's performance characteristics.
ja: 「外装」タブへ移動して艦艇の性能を強化しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Внешний вид», чтобы улучшить характеристики корабля.
zh_sg: 前往外观分页强化战舰的属性。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLOREMODERNIZATIONS
source: Go to the Upgrades tab to enhance the ship's performance characteristics.
ja: 「アップグレード」タブへ移動して艦艇の性能を強化しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Модернизация», чтобы улучшить характеристики корабля.
zh_sg: 前往升级品分页强化战舰的属性。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLORESIGNALS
source: Go to the Signals tab to enhance the ship's performance characteristics.
ja: 「信号旗」タブへ移動して艦艇の性能を強化しましょう。
zh: Перейдите на вкладку «Сигналы», чтобы улучшить характеристики корабля.
zh_sg: 前往信号旗分页强化战舰的属性。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_EXPLORESSE
source: Commander! You now have access to combat missions. Complete these to claim your rewards!
ja: 艦長! コンバットミッションを利用可能です。達成して褒賞を獲得しましょう!
zh: Командир! Теперь вам доступны боевые задачи — выполняйте их и получайте награду.
zh_sg: 舰长！您已解锁了作战任务。完成它们并领取您的奖励！

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_INSTALLMODERNIZATIONBLOCK
source: After you mount it, your ship's performance characteristics will be enhanced.
ja: 購入して搭載することで艦艇の性能が向上します。
zh: После установки будут улучшены характеристики корабля.
zh_sg: 在您安装它后，您战舰的属性将得到强化。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_METASHOP
source: Head to the Armory to rent three submarines from a random bundle.
ja: 武器庫のランダムバンドルから潜水艦 3 隻をレンタルできます。
zh: Перейдите в Адмиралтейство и получите в аренду три подводные лодки из случайного набора.
zh_sg: 前往兵工厂通过随机礼包租用三艘潜艇。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESBUYMODULE
source: After the module has been mounted, the ship parameters will change.
ja: モジュールを搭載すると艦艇のパラメータが変化します。
zh: После установки модуля характеристики корабля будут изменены.
zh_sg: 安装配件后，战舰参数将发生改变。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESEXPLOREMODULE
source: After the module has been researched, it will become available for purchase and mounting.
ja: モジュールを研究すると、購入・搭載できるようになります。
zh: После исследования модуль станет доступен для покупки и установки.
zh_sg: 研发配件后，就可以购买并安装它了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTOBUYBTN
source: Once you have purchased a ship, you can helm her in battle right away.
ja: 艦艇を購入すると、すぐに出撃可能になります。
zh: После покупки корабль станет доступен для выхода в бой.
zh_sg: 您购买一艘战舰后，可以立即在战斗中使用它。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTOEXPLOREBTN
source: After the ship has been researched, she will be available for purchase.
ja: 艦艇を研究すると、購入できるようになります。
zh: После исследования корабль станет доступен для покупки.
zh_sg: 完成一艘战舰的研发后，就可以购买它了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTONEXTSHIPBUY
source: Select a ship that you would like to research and purchase.
ja: 研究・購入したい艦艇を選択してください。
zh: Выберите корабль для исследования и покупки.
zh_sg: 选择一艘您想要研发并购买的战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTONEXTSHIPEXPLORE
source: Select a ship that you would like to research and purchase.
ja: 研究・購入したい艦艇を選択してください。
zh: Выберите корабль для исследования и покупки.
zh_sg: 选择一艘您想要研发并购买的战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTOOLTIPBUY
source: After the module has been mounted, the ship parameters will change.
ja: モジュールを搭載すると艦艇のパラメータが変化します。
zh: После установки модуля характеристики корабля будут изменены.
zh_sg: 安装配件后，战舰参数将发生改变。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_MODULESTOOLTIPEXPLORE
source: After the module has been researched, it will become available for purchase and mounting.
ja: モジュールを研究すると、購入・搭載できるようになります。
zh: После исследования модуль будет доступен для покупки и установки.
zh_sg: 研发配件后，就可以购买并安装它了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_PARAGONSTECHTREEEXPLORENATION
source: Reset your progress for this Tech Tree branch and get combat bonuses along with a new currency called "Research Points."
ja: この技術ツリーブランチの進捗をリセットし、新リソース「研究ポイント」を含む戦闘ボーナスを獲得しましょう。
zh: Сбросьте прогресс этой ветки и получите боевые бонусы вместе с новой валютой — очками исследования.
zh_sg: 重置此科技树分支您的进程，并获得新货币“研究点”的战斗加成。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_RANDOMFIGHTBTN
source: Try your hand in battles against other players.
ja: 対人戦で腕試ししましょう。
zh: Попробуйте свои силы в боях против других игроков.
zh_sg: 试试与其他玩家对战。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_SHIPYARD
source: Navigate to the Dockyard to build cruiser Anchorage
ja: 造船所に移動して巡洋艦 Anchorage を建造
zh: Перейдите на экран Верфи, чтобы построить крейсер Anchorage
zh_sg: 导航至造船厂开始建造奥丁号战列舰

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_TECHTREETOSHIPBUY
source: Select a ship that you would like to research and purchase.
ja: 研究・購入したい艦艇を選択してください。
zh: Выберите корабль для исследования и покупки.
zh_sg: 选择一艘您想要研发并购买的战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_TECHTREETOSHIPEXPLORE
source: Select a ship that you would like to research and purchase.
ja: 研究・購入したい艦艇を選択してください。
zh: Выберите корабль для исследования и покупки.
zh_sg: 选择一艘您想要研发并购买的战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_TECHTREETOSHIPNATION
source: Go to this nation to select an available ship.
ja: この国家に移動し、使用可能な艦艇を選択してください。
zh: Перейдите к этой нации для выбора доступного корабля.
zh_sg: 前往选择一艘这个国家可用的战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_UPDATESSE
source: Commander! We've further improved and updated the combat mission interface. You can now find everything in a "one-stop mission drop!"
ja: 艦長! コンバットミッションの UI をさらに改良・更新し、全てを手軽に確認できるようにしました!
zh: Командир! Мы улучшили и обновили интерфейс боевых задач — теперь всё находится в одном месте.
zh_sg: 舰长！我们进一步改进和更新了作战任务界面。您可以在“一站式任务投放”中找到所有信息！

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_DECS_USERMENUINVITEBTN
source: Click here to learn more about unique rewards and find the invitation link.
ja: ここをクリックして特別褒賞の詳細を確認し、招待リンクを得ましょう
zh: Перейдите, чтобы узнать больше об уникальных наградах и получить ссылку для приглашения.
zh_sg: 点击此处了解更多关于独特奖励的信息并获取邀请链接。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_BUYMODERNIZATIONBLOCK
source: Select an upgrade
ja: アップグレードの選択
zh: 左键点击以选择一个升级品
zh_sg: 选择一个升级品

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOCREW
source: Skills are available for mastering
ja: スキル習得可能
zh: Доступны навыки для изучения
zh_sg: 可掌握的技能

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOMODERNIZATIONSEXPLORE
source: Ship enhancement available
ja: 艦艇 強化可能
zh: Доступно улучшение корабля
zh_sg: 可用的战舰强化

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOMODULESBUY
source: A new ship module is now available
ja: 新艦艇のモジュール 使用可能
zh: Доступен новый модуль корабля
zh_sg: 已有新配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOMODULESEXPLORE
source: A new ship module is now available
ja: 新艦艇のモジュール 使用可能
zh: Доступен новый модуль корабля
zh_sg: 已有新配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTORANDOMFIGHT
source: A new battle type is now available
ja: 新戦闘タイプ 利用可能
zh: Доступен новый тип боя
zh_sg: 已有新战斗模式

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOTECHTREEBUYSHIP
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOTECHTREEEXPLORESHIP
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_DOCKTOUSERMENU
source: Invite your friends and claim unique rewards
ja: 友達を招待して特別褒賞を得ましょう
zh: Приглашайте друзей и получайте уникальные награды
zh_sg: 邀请好友领取独特奖励

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLORECAMOUFLAGES
source: Camouflage available
ja: 迷彩 利用可能
zh: Доступен камуфляж
zh_sg: 可用的涂装

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLOREENSIGNS
source: Flags available
ja: 旗 利用可能
zh: Доступны флаги
zh_sg: 可用的旗帜

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLOREEXTERIORCAMOUFLAGES
source: Camouflage available
ja: 迷彩 利用可能
zh: Доступен камуфляж
zh_sg: 可用的涂装

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLOREEXTERIORENSIGNS
source: Flags available
ja: 旗 利用可能
zh: Доступны флаги
zh_sg: 可用的旗帜

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLOREEXTERIORSIGNALS
source: Signals available
ja: 信号旗 利用可能
zh: Доступны сигнальные флаги
zh_sg: 可用的信号旗

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLOREMODERNIZATIONS
source: Ship enhancement available
ja: 艦艇 強化可能
zh: Доступно улучшение корабля
zh_sg: 可用的战舰强化

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLORESIGNALS
source: Signals available
ja: 信号旗 利用可能
zh: Доступны сигнальные флаги
zh_sg: 可用的信号旗

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_EXPLORESSE
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: Боевые задачи
zh_sg: 作战任务

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_INSTALLMODERNIZATIONBLOCK
source: Mount an upgrade
ja: アップグレードの搭載
zh: Установите модернизацию
zh_sg: 安装升级品

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_METASHOP
source: Submarines
ja: 潜水艦
zh: 潜艇
zh_sg: 潜艇

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESBUYMODULE
source: Purchase and mount the ship module
ja: 艦艇モジュールの購入と搭載
zh: Купите и установите модуль корабля
zh_sg: 购买并安装战舰的配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESEXPLOREMODULE
source: Research the ship module
ja: 艦艇モジュールの研究
zh: Исследуйте модуль корабля
zh_sg: 研发战舰的配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTOBUYBTN
source: Buy the new ship.
ja: 新艦艇を購入する。
zh: Купите новый корабль
zh_sg: 购买新战舰。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTOEXPLOREBTN
source: Research the new ship.
ja: 新艦艇を研究する。
zh: Исследуйте новый корабль
zh_sg: 研发新战舰

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTONEXTSHIPBUY
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTONEXTSHIPEXPLORE
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTOOLTIPBUY
source: Purchase and mount the ship module
ja: 艦艇モジュールの購入と搭載
zh: Купите и установите модуль корабля
zh_sg: 购买并安装战舰的配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_MODULESTOOLTIPEXPLORE
source: Research the ship module
ja: 艦艇モジュールの研究
zh: Исследуйте модуль корабля
zh_sg: 研发战舰的配件

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_PARAGONSTECHTREEEXPLORENATION
source: Progress can be reset
ja: 進捗 リセット可能
zh: Доступен сброс прогресса
zh_sg: 进程可被重置

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_RANDOMFIGHTBTN
source: A new battle type is now available
ja: 新戦闘タイプ 利用可能
zh: Доступен новый тип боя
zh_sg: 已有新战斗模式

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_SHIPYARD
source: A new event is available
ja: 新イベントを利用可能
zh: Доступно новое событие
zh_sg: 有可用的新活动

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_TECHTREETOSHIPBUY
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_TECHTREETOSHIPEXPLORE
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_TECHTREETOSHIPNATION
source: A new ship is now available.
ja: 新艦艇 利用可能
zh: Доступен новый корабль
zh_sg: 有可用的新战舰了。

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_UPDATESSE
source: Combat Missions
ja: コンバットミッション
zh: Боевые задачи
zh_sg: 作战任务

# IDS_CUSTOM_NOTIFICATION_TOOLTIP_HEADER_USERMENUINVITEBTN
source: Invite your friends and claim unique rewards
ja: 友達を招待して特別褒賞を得ましょう
zh: Приглашайте друзей и получайте уникальные награды
zh_sg: 邀请好友领取独特奖励

# IDS_CUSTOM_ROOM
source: Training Battle
ja: トレーニング戦
zh: 战斗训练
zh_sg: 战斗训练

# IDS_CYCLONE
source: CYCLONE
ja: サイクロン
zh: 气旋
zh_sg: 气旋

# IDS_CYCLONE_CAPITAL
source: Cyclone
ja: サイクロン
zh: 气旋
zh_sg: 气旋

# IDS_DAILY
source: Daily
ja: デイリー
zh: 每日
zh_sg: 每日

# IDS_DAILY_CLUB_BATTLES
source: Team Battles are held daily during the following periods:
ja: チームバトルは、次の期間中には毎日開催されます:
zh: 每天队伍战斗时间（北京时间）：
zh_sg: 每天团队战在以上时段举行：

# IDS_DAILY_QUESTS
source: Daily Missions
ja: デイリーミッション
zh: 日常
zh_sg: 日常

# IDS_DAILY_QUESTS_SHORT
source: Daily Missions
ja: デイリーミッション
zh: 日常
zh_sg: 日常

# IDS_DAILY_QUEST_SHORT
source: Daily Mission
ja: デイリーミッション
zh: 每日任务
zh_sg: 日常

# IDS_DAILY_QUEST_WINDOW_INSTRUCTION
source: Daily missions can be completed in random and ranked battles. One new mission will be added every 24 hours to replace the completed missions.
ja: デイリーミッションは、ランダム戦およびランク戦で達成可能です。24 時間毎に新しいミッションが 1 つ追加され、達成済みミッションと置き換わります。
zh: 每日任务可在标准作战与排位战中完成。每 24 小时会增加一个新任务来替换已完成的任务。
zh_sg: 日常可在随机战与排位战中完成。每24小时会新增一个新任务来替换已完成的任务。

# IDS_DAILY_QUEST_WINDOW_INSTRUCTION_BIG
source: Complete combat missions to earn rewards. Click "Battle!" or "Continue" in the combat mission panel to enter a random or ranked battle.
ja: コンバットミッションを達成して褒賞を取得しましょう。コンバットミッションパネルで「戦闘開始!」または「続行」をクリックするとランダム戦またはランク戦に参加します。
zh: 完成作战任务以获得奖励。点击作战任务面板的「加入战斗!」或「继续」来进入标准战斗或排位战。
zh_sg: 完成作战任务以获得奖励。点击作战任务面板的“加入战斗”或“继续”来进入标准战斗或排位战。

# IDS_DAILY_TITLE_110
source: Winner
ja: 勝者
zh: 赢家
zh_sg: 胜利者

# IDS_DAILY_TITLE_120
source: Effective Shooting
ja: 有効射
zh: 有效射击
zh_sg: 有效射击

# IDS_DAILY_TITLE_130
source: Key Contribution to Victory
ja: 勝利への重要な貢献
zh: 胜利的决定性贡献
zh_sg: 胜利的决定性贡献

# IDS_DAILY_TITLE_140
source: Surprise Attack
ja: 急襲
zh: 伸出援手
zh_sg: 伸出援手

# IDS_DAILY_TITLE_150
source: Heavy Damage
ja: 重大な損傷
zh: 严重伤害
zh_sg: 严重伤害

# IDS_DAILY_TITLE_160
source: Sniper
ja: スナイパー
zh: 狙击手
zh_sg: 狙击手

# IDS_DAILY_TITLE_170
source: Winner
ja: 勝者
zh: 赢家
zh_sg: 胜利者

# IDS_DAILY_TITLE_180
source: Effective Shooting
ja: 有効射
zh: 有效射击
zh_sg: 有效射击

# IDS_DAILY_TITLE_190
source: Key Contribution to Victory
ja: 勝利への重要な貢献
zh: 胜利的决定性贡献
zh_sg: 胜利的决定性贡献

# IDS_DAILY_TITLE_200
source: Surprise Attack
ja: 急襲
zh: 伸出援手
zh_sg: 伸出援手

# IDS_DAILY_TITLE_210
source: Sky in Flames
ja: 炎の大空
zh: 烈焰冲天
zh_sg: 烈焰冲天

# IDS_DAILY_TITLE_220
source: Heavy Damage
ja: 重大な損傷
zh: 严重伤害
zh_sg: 严重伤害

# IDS_DAILY_TITLE_230
source: Sniper
ja: スナイパー
zh: 狙击手
zh_sg: 狙击手

# IDS_DAILY_TITLE_240
source: Guardian
ja: 守護者
zh: 守护者
zh_sg: 守护者

# IDS_DAILY_TITLE_250
source: Winner
ja: 勝者
zh: 赢家
zh_sg: 胜利者

# IDS_DAILY_TITLE_260
source: Effective Shooting
ja: 有効射
zh: 有效射击
zh_sg: 有效射击

# IDS_DAILY_TITLE_270
source: Key Contribution to Victory
ja: 勝利への重要な貢献
zh: 胜利的决定性贡献
zh_sg: 胜利的决定性贡献

# IDS_DAILY_TITLE_280
source: Surprise Attack
ja: 急襲
zh: 伸出援手
zh_sg: 伸出援手

# IDS_DAILY_TITLE_290
source: Sky in Flames
ja: 炎の大空
zh: 烈焰冲天
zh_sg: 烈焰冲天

# IDS_DAILY_TITLE_300
source: Heavy Damage
ja: 重大な損傷
zh: 严重伤害
zh_sg: 严重伤害

# IDS_DAILY_TITLE_310
source: Sniper
ja: スナイパー
zh: 狙击手
zh_sg: 狙击手
